修復到寶可夢喇
同平時一樣，太陽照常喺真新鎮升起
準備緊參加寶可夢聯盟嘅小智
應該要加緊自主訓練先啱嘅，不過…
好，今日一定要畀心機啊
要努力啲進行自主訓練啊吓，嚟啦
我啊，係真新鎮嘅小智
你幾時喺邊度都係咁諗啊？
你把口，雖然係噉講啊
但係到而家你做過啲乜嘢吖？
唧唧…
早晨，你哋有信啊
我到底係咪眼花啊？
係寶可夢電影試映會嘅招待券嗱？
而地點就係喺星光熠熠嘅電影之都啊
電影之都呀？
係引人入勝嘅電影之都啊
嗰度有好多迷人嘅大姐姐女演員
即刻去啦…
又有嘢阻住我，每次想訓練都係噉樣㗎
訓練…
去啊…
梗係去啦
喂喂，你係咪話我哋唔可以去啊？
係啊，噉有咩辦法唧？
人哋都唔請我哋
你喺度講咩啊？
你唔記得我哋為呢部
電影付出咗幾多喇咩？
其實我哋噉算係付出啦
定係阻住佢哋啊？
唔理點都好
呢部電影係冇可能少少都影唔到我哋嘅
我嚮往嘅電影之都，我第一次拍電影
話唔定我哋真係會成為未來嘅大明星啊
Loki，打燈
Sarge
電影之都係個傷心嘅地方啊，喵
喵喵之歌
我係一隻喵喵
我出世冇人幫我改名，唔好講話名吖
我就連父母、兄弟姊妹、屋企乜嘢都冇
成日都唔夠嘢食，空住個肚
好，嚟喇
我見到啲棒球就以為係啲好好味嘅飯糰
你太百厭喇，要好好教訓你啊
我喊得好攰，喊下…就瞓着咗喇
然後…
各位小朋友，大家留心啲喇喎
一陣間你哋會見到嘅
係喺電影之都製作叫做「電影」嘅嘢
叔叔為咗畀大家可以更加了解電影呢樣嘢
一直都周圍去唔同地方播放嘅
嗰陣嘅電影成為咗我呢
一世都唔會忘記嘅回憶
雪糕炸雞
我下定決心喇
少年少女都好憧憬嘅地方
電影之都，我一定要去啊
噉就可以食到雪糕，仲有炸雞喇
幾經辛苦
當我穿過最後一條隧道之後
終於到咗電影之都喇
電影之都
變咗…
呢度就係電影之都呀？
係咪真㗎？
點解會搞成噉㗎？
不過，可能噉先係現實呢，點解噉講啊？
拍電影要投資好多錢㗎，最近經濟唔好
所以好難開拍到電影
今年出品可以參加到電影節嘅電影
好似得一部咋
冇錯喇
呢部電影就係我
所有愛心同毅力結合而成嘅大作
《寶可夢電影》
因為得一部電影參加
今年嘅大獎仲係我𠸏？
呢個城市真係完全唔同晒
聽你噉講，唔通你以前嚟過呢個城市𠸏？
其實呢，個個都有講唔出口嘅過去𠸏
喵突然之間…
噉唏噓𠸏？
到電影夠鐘開場我就會返嚟㗎喇
而家我想自己一個靜下先啊，喵
呢個城市真係變得好犀利啊
不過，就算係以前
喺呢度生活都唔係輕鬆㗎
嚟喇，係電影知道嘅特產
雪糕、炸雞仲有炸薯餅同埋炒烏冬啊
咪走啊，你隻可惡嘅喵喵
我唔會放過你㗎
想食炸雞同雪糕
都唔係講下就可以實現到嘅事嚟㗎
喺暗角等住我嘅仲有…喵
喵
咪走啊
你哋班喵喵坐企喺度啊
跟住嗰日
係我自出世以嚟第一次食到炸雞
跟住仲有雪糕、炸薯餅、炒烏冬
我終於都食到喇
呢間舖頭
我就係喺呢度，喵…
喵…
你呢隻流浪喵喵
想對我寶貝嘅瑪丹娜做咩啊？
好喇，瑪丹娜，返入去啦
我啱啱叫珠寶店嘅人
幫我喺精靈球上面鑲咗100粒鑽石啊
喵
比起金幣，嗰隻喵喵似乎更加鍾意寶石
跟住佢就用喵喵話同我講，喵喵…
你可唔可以好似我主人噉
將佢打扮得好好睇睇吖？喵喵…
冇可能㗎，因為我主人係人類嚟吖嘛
想我睇中你？
你可唔可以變成人類吖？
喵喵…
而且仲要係好有錢嗰種𠻹啊
我睇難啲喇
哼
我要變成人類，一定要
我是誰？
喵喵
冇錯喇，喵
羅密歐…
點解係你啊，羅密歐？
呢個地方都同以前唔同晒喇
我唔記得你喇，羅密歐，你唔應該噉做啊
一、二、三…一、
我好畀心機噉樣學，終於都有啲成果喇
但係代價係…
你隻可惡嘅流浪喵喵
我今次一定唔會放過你㗎
我唔習慣噉樣跑，根本就跑得唔夠快
喵…
就算係噉都好，而家開始練習咬字
入實驗室，咁緊急制，入實驗室
咁緊急制，喵…
我完全冇放棄嘅打算，喵…
「おいら一人で哲学するの」
、「草むらで虫たちが…
」、「コロコロ」、「チリチリ」
可以試手動機器人
但係學人類噉用兩隻腳嚟行
始終都係跑得唔夠快
所以成日都搞到傷痕累累
去睇牙醫，醫牙痛
再放聲啲
咬字要再清楚啲
去睇牙醫，醫牙痛
咬，非常好
喵？
去睇牙醫醫牙痛
呢句就係我第一句講得清楚嘅人話喇
火箭一飛沖天去
如果第二句唔係呢一句嘅話
係有好唔係有好啦
你都係會加入我哋火箭隊㗎喇
可能我之後都唔會加入火箭隊啊
幸…幸福快樂，恭喜…
喵喵
得咗喇，喵
一二三四五六七八，A、B、C
牀前明月光，疑是地上霜
十九八七六五四三，X、Y、Z
成功咗喇
太好喇，喵，喵
你睇…
你睇下我吖，喵
我仲可以用兩隻腳嚟行
仲學識咗講人話喇，用聚寶宮聚財寶啊
喵
我而家同人類一樣喇，啲花係送畀你㗎
接受我嘅愛啦，喵…
瑪丹娜係噉講㗎
照下鏡啦，你邊度似人類啊？
你只係隻頭頂有塊污糟金幣嘅流浪喵喵咋
再講吖
用兩隻腳行仲要講人話嘅喵喵真係…
睇見都覺得核突
就係因為噉
我立志要成為最心狠手辣嘅壞蛋
唔理用咩手段都要得到瑪丹娜
我係唔會就噉放棄㗎，唔好
我離開咗嗰個城市
自此之後，我就冇再見過佢喇
事實上
我都只係喺火箭隊呢個壞蛋組織入便
最底層嘅小角色嚟咋
你咪就係…
部電影都就快夠鐘開場㗎啦
喵喵究竟走咗去邊度啊？
喵喵？
你話想我再次加入你哋？
如果有隻識講人話嘅喵喵喺度
噉想偷嘢就會容易得多
我冇估錯吖嘛
偷嘢嘅話，我喺火箭隊都偷到悶啦，喵
你話我冇可能拒絕，點解啊？
你咪係…
你咪係瑪丹娜？
喵喵
畀主人遺棄？
喵
瑪丹娜，你出嚟啦
真係對唔住啊
我而家嘅環境唔係咁好
已經冇足夠嘅能力養你喇
你就喺呢度揾新嘅主人啦，喵…
喵…
噉之後發生咩事啊？
你唔想提就由佢啦
噉之後你打算點做啊？
唔知點算，都控制唔到？
唔可以噉㗎
呢種唔係適合瑪丹娜嘅地方嚟㗎，喵
我救你離開呢度啦，喵
你哋唔可以傷害瑪丹娜㗎
小次郎，發電呢，阿卡莉嘎美，哎吔
所以嗰啲話你係男的
假我係女的
冇錯，小次郎
電話借喵喵啦
哎吔，點解冇盡頭小次郎會喺呢度𠸏？
的確每個人
多多少少都有啲佢講唔出口嘅過去
但係前面嘅邪惡之道
我哋點都要一齊行㗎喇
一睇你個樣就知你有唔妥啦
重要關頭我哋一定會幫手嘅
唔使原因都可以出手，係做人嘅原則
跟婆婆我哋係朋友吖嘛，係咪？
冇錯，小次郎
呢班流浪就等我哋嚟幫你對付啦，上啦
阿胖龜
雙體遊獅
婆婆龜
贏咗
嚟啦，巴登娜，喵，喵喵
喵喵
件事太不會路轉喇，係囖，返直行，喵喵
佢話佢同貓老大一齊生活咗太耐
已經冇可能再過返本來嘅生活喇
喵喵
而且…喵…喵
做咩啊？
佢講咩唧？
佢話佢始終都係覺得用兩隻
腳行住講人話嘅喵喵真係好核突啊
陰公豬喇，講到噉，冇得玩㗎喇
點啊？係咪結咗呢？
電影界從今以後又多一部經典名作喇
係咪結咗我就唔知道嘞
不過頭先有影到我哋咩？
根本就冇，點解會噉㗎？
咪係囖，我睇嚟睇去都淨係見到少少
Bicci Chiu同
Bo Kobi嘅背影咋喎
Bicci？
因為呢部電影嘅主角係「寶可夢」
影到你哋嘅鏡頭當然要剪走啦
噉先係藝術吖嘛
藝術係要付出代價㗎啦
既然係剪走咗我哋啲鏡頭
做咩仲要請我哋嚟試映會喎？
咪係
噉大家都真係有份拍𠺢嘛
都可以算係大家都有份嘅電影吖
既然大家都有份…
又點可以少咗我哋嗰份啊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都嚟啦，好愉快
我哋嘅命運係光輝滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
今日你又想點啊？
冇想點
費事你哋話我哋偷懶咪出嚟打個招呼囖
打完招呼就要走先喇，噉樣，係噉
拜拜喇
好討厭嘅感覺
搞咩啊？
畀人以為喺度偷懶嘅人
應該係我哋先啱囖，唧唧…
月光光望月光嘅喵喵
諗緊咩呢？
哎吔，點解月亮會咁圓嘅呢，喵？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌手都幾多個？
啦…學拳王掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕救犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探尋夢幻
我嚟到米亞茶山想進行自主訓練
估唔到四天王之一嘅希巴都喺度修行啊
我想揾希巴
教我多啲關於寶可夢嘅嘢啊
突然有條好巨型嘅大岩蛇襲擊我哋啊
估唔到出手阻止大岩蛇嘅人竟然係…
下一集：《精靈寶可夢》
《四天王希巴登場》
大家都一齊收服寶可夢啦